Generelle tanker:
Måske ikke begrænse os for meget til tidselementet af hyperobjekter, men også inkorporere den store sammenhæng i nuet og den utænkelige størrelse. Føler personligt at hvis jeg blev præsenteret med en VR experience, der kun illustrerede tidselementet og fremtiden, ville det nok føre mig til at reflektere på nogle ting, men det ville heller ikke føles helt troværdigt og mere som science fiction, da det er svært at sige og ikke mindst tro på at en forudsigelse om fremtiden er korrekt. Føler at den "kildekritik" afholder en bruger fra at nå de helt dybe ender af tankestrømmen som værket burde sætte i gang.

Idk har bare været nede i nogle rabbit holes og fundet mange kilder, som jeg ærligt ikke ved hvad vi kan bruge til lige nu, men synes det her er svært. Synes vi burde være mere ude i at lave en konkret opgaveformulering til os selv og ikke fokusere så meget på et endeligt produkt endnu. Det mener jeg burde komme efter literature review. Tror man kan lave en rigtig fin opgaveformulering hvis vi tager udgangspunkt i at kombinere 2. og 3. forslag fra den originale mail til Michelle.

Vi kan måske prøve at overveje forskellige former for mere traditionel fortælling, da det historisk set har været hvad man har brugt til at forstå det "andet" (myter), lære moraler ("fabler", lignelser), life skills(eventyr/fabler), så der må være noget der virker. Vi kan også gøre det mere poetisk, men tror i hvert fald at det kan være en fordel at være bevidst om formen vi præsenterer produktets formål i.

Inspiration:
Timothy Morton har forbindelser til Laurie Anderson og Björk, så måske man også kan drage lidt inspiration fra dem, hvis vi har lyst til at være lidt artsy :)
	- Chalkroom (Laurie Anderson's VR experience)
	- Timothy Morton er selv inspireret af Björks musik
	- The Huge Sunlit Abyss From the Future Right There Next To You (email korrespondance mellem hende og Morton som del ad hendes MoMA udstilling)
	- Biophilia live


Produktidéer:
Noget der illustrerer sammenhængen mellem hyperobjekter ved at behandle dem som en organisme, hvor en bruger kan se hvordan en ændring af en del af kroppen påvirker noget uforventet. F.eks. det at smide en plastikkop i havet kunne svare til at komme til at tygge på et sandkorn og knække en tand som den anden vej rundt ville svare til isbjerge der går i stykker som resultat af den forurening koppen bidrager til.

Lade et eller andet hyperobjekt løbe løbsk og se hvordan det ville påvirke helheden. Lidt á la den klassiske postapokalyptiske verden der er overgroet af planter, men måske noget andet end planter og uden postapokalypse aspektet.